Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: Do you really want to enchant your weapon? *Make sure you have a weapon in your inventory that you are equipping or that you acquired in a dungeon that can be enchanted in your inventory!
ja: 本当に防具にエンチャントしたいのですか？ *装備中のもの、又はインベントリ内でエンチャント可能なダンジョンで獲得した武器を所持しているか確認してください!

source: [Yes.]
ja: はい

source: You can enchant random effects on your equipment at the magic fountain.
ja: あなたは魔法の泉で装備にランダムな効果をエンチャントすることが出来ます。

source: Select the armor you want to enchant.
ja: エンチャントする鎧を選択してください。

source: The fountain lost its luster.
ja: 泉は輝きを失った。

source: Scroll of [Taste of melting snow]
ja: 巻物:【雪解けの味】

source: You can read this scroll to learn [Taste of melting snow]. Placing a warding on foods or drinks that are not in wrappers or bottles, freezing the object and allowing it to be eaten even when frozen.
ja: この巻物を読むと[雪解けの味]を習得できる。包装紙やボトルに入っていない食べ物や飲み物に結界を張り、対象物を凍らせ、凍っていても食べることをできるようにする。

source: Scroll of [Hot bento]
ja: 巻物:【ホカホカ弁当】

source: You can read this scroll to learn [Hot bento]. Placing a warding on foods or drinks that are not in wrappers or bottles, warms the target items and makes it tastier.
ja: この巻物を読むと[ホカホカ弁当]を習得できる。包装紙やボトルに入っていない食べ物や飲み物に結界を張り、対象のアイテムを温め、美味しく食べれるようにする。

source: [<good>Flaming Lv:3</good>]This item will <info>increase your fire resistance by 30</info> while worn.
ja: [<good>燃え盛るLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>炎耐性を30増加</info>させます。

source: This weapon can be <info>specially enchanted </info>at a <good>magical fountain</good> located in the dungeon.
ja: この武器はダンジョン内に存在する<good>魔法の泉</good>で<info>特別なエンチャント</info>を施すことができる。

source: %s(Enchantable)
ja: %s(エンチャント可能)

source: This weapon is already <good>specially enchanted</good> and no more can be <bad>enchanted</bad>.
ja: この武器は既に<good>特別なエンチャント</good>が施されており、これ以上のエンチャントは不可能。

source: Flaming %s
ja: 燃え盛る%s

source: Frostwolf %s
ja: 氷狼の%s

source: [<good>Frostwolf</good>] This weapon gives <info>Additional 10 cold damage</info>.
ja: [<good>氷狼</good>] この武器は<info>追加の10冷気ダメージ</info>を与えます。

source: Flameburst %s
ja: 炎煌の%s

source: [<good>Flameburst</good>] This weapon gives <info>Additional 10 heat damage</info>.
ja: [<good>炎煌</good>] この武器は<info>追加の10熱ダメージ</info>を与えます。

source: Radiant %s
ja: 光輝の%s

source: [<good>Radiant</good>] This weapon gives <info>Light occurs on attack</info>.
ja: [<good>光輝</good>] この武器は<info>攻撃時に光が発生</info>を与えます。

source: Frostbite %s
ja: 青凍の%s

source: [<good>Frostbite</good>] This weapon gives <info>Additional 5 cold damage</info>.
ja: [<good>青凍</good>] この武器は<info>追加の5冷気ダメージ</info>を与えます。

source: Bloodsucking %s
ja: 吸血の%s

source: [<good>Bloodsucking</good>] This weapon gives <info>1 HP recovery on attack</info>.
ja: [<good>吸血</good>] この武器は<info>攻撃時1HP回復</info>を与えます。

source: Manasucking %s
ja: 吸魔の%s

source: [<good>Manasucking</good>] This weapon gives <info>5 MP recovery on attack</info>.
ja: [<good>吸魔</good>] この武器は<info>攻撃時5MP回復</info>を与えます。

source: Floral %s
ja: 花園の%s

source: [<good>Floral</good>] This weapon gives <info>make flowers bloom around you on attack</info>.
ja: [<good>花園</good>] この武器は<info>攻撃時に周囲に花召喚</info>を与えます。

source: Summoning %s
ja: 召喚の%s

source: [<good>Summoning</good>] This weapon gives <info>summon friendly monster around you at a low probability on attack</info>.
ja: [<good>召喚</good>] この武器は<info>攻撃時に時々周囲に味方モンスター召喚</info>を与えます。

source: Bug Swarm %s
ja: 蟲群の%s

source: [<good>Bug Swarm</good>] This weapon gives <info>summon friendly bugs around you at a low probability on attack</info>.
ja: [<good>蟲群</good>] この武器は<info>攻撃時に時々周囲に数匹の味方の虫召喚</info>を与えます。

source: Tentacle %s
ja: 触手の%s

source: [<good>Tentacle</good>] This weapon gives <info>summon friendly tentacle around you at a low probability on attack</info>.
ja: [<good>触手</good>] この武器は<info>攻撃時に時々周囲に味方の触手召喚</info>を与えます。

source: Mist %s
ja: 霧の%s

source: [<good>Mist</good>] This weapon gives <info>Fog occurs on attack</info>.
ja: [<good>霧</good>] この武器は<info>攻撃時に霧が発生</info>を与えます。

source: Darkness %s
ja: 暗闇の%s

source: [<good>Darkness</good>] This weapon gives <info>Darkness occurs on attack</info>.
ja: [<good>暗闇</good>] この武器は<info>攻撃時に暗闇が発生</info>を与えます。

source: Sonic %s
ja: 音波の%s

source: [<good>Sonic</good>] This weapon gives <info>Sound wave attack occurs in a fan shape of 3 tiles on attack</info>.
ja: [<good>音波</good>] この武器は<info>攻撃時に3マスの扇状に音波攻撃が発生</info>を与えます。

source: Vacuum %s
ja: 吸引の%s

source: [<good>Vacuum</good>] This weapon gives <info>Vacuum enemies present within 10 tiles on attack</info>.
ja: [<good>吸引</good>] この武器は<info>攻撃時に周囲10マスの敵を引き寄せ</info>を与えます。

source: Swift %s
ja: 迅速の%s

source: [<good>Swift</good>] This weapon gives <info>Gains movement speed buff for a short while on attack</info>.
ja: [<good>迅速</good>] この武器は<info>攻撃時に移動速度バフを数秒間獲得</info>を与えます。

source: Infernal %s
ja: 魔炎の%s

source: Ethereal %s
ja: 幽冥の%s

source: Aquamirror %s
ja: 水鏡の%s

source: Chaos %s
ja: 混沌の%s

source: Glacial Prison %s
ja: 氷獄の%s

source: Healing %s
ja: 回復の%s

source: Crimson %s
ja: 真紅の%s

source: Void %s
ja: 虚空の%s

source: Eternal %s
ja: 不滅の%s

source: Starry %s
ja: 聖夜の%s

source: Divine Swiftness %s
ja: 神速の%s

source: Holy %s
ja: 聖光の%s

source: Miracle %s
ja: 奇跡の%s

source: Luck %s
ja: 幸運の%s

source: Undeath %s
ja: 不死の%s

source: Silvermoon %s
ja: 銀月の%s

source: Cursed %s
ja: 呪われし%s

source: Malevolence %s
ja: 悪霊の%s

source: Volcanic %s
ja: 火山の%s

source: Stardust %s
ja: 星芒の%s

source: Arcane %s
ja: 妖炎の%s

source: Illusion %s
ja: 幻影の%s

source: Abyssal %s
ja: 堕天の%s

source: Vox %s
ja: 声命の%s

source: Nightfall %s
ja: 闇夜の%s

source: Thunder %s
ja: 雷鳴の%s

# profession_male
source: Dungeon Magic (Serenade of Spirits)
ja: ダンジョン魔法(精霊のソナタ)

# prof_desc_male
source: You were one of the hundreds of millions of people who knew a single spell. In your case, Serenade of Spirits. You learned it to relieve my daily stress. While listening to the ensemble played by the spirits summoned by this spell, I can happily and energetically do the work I don't want to do, even the hardest muscle training. And of course, exterminate zombies!
ja: 呪文を一つだけ身に付けている何億人もの人々の内の一人です。精霊のソナタを取得していました。日頃のストレスを解消するために覚えました。この呪文によって召喚される精霊による合奏を聞いている間は、やりたくない仕事も、キツイ筋トレも楽しく元気にこなせるようになります。 もちろんゾンビ退治もね!

# profession_female
source: Dungeon Magic (Serenade of Spirits)
ja: ダンジョン魔法(精霊のソナタ)

# prof_desc_female
source: You were one of the hundreds of millions of people who knew a single spell. In your case, Serenade of Spirits. You learned it to relieve my daily stress. While listening to the ensemble played by the spirits summoned by this spell, I can happily and energetically do the work I don't want to do, even the hardest muscle training. And of course, exterminate zombies!
ja: 呪文を一つだけ身に付けている何億人もの人々の内の一人です。精霊のソナタを取得していました。日頃のストレスを解消するために覚えました。この呪文によって召喚される精霊による合奏を聞いている間は、やりたくない仕事も、キツイ筋トレも楽しく元気にこなせるようになります。 もちろんゾンビ退治もね!

# profession_male
source: Dungeon Magic (Voice of Noise)
ja: ダンジョン魔法(騒音の声)

# prof_desc_male
source: Civil unrest has led to heat up of political activity, and in some states, the use of loudspeakers has been restricted. But the passion of the politicians knew no bounds! They turned to the magic schools to find a new solution. The politicians who knocked on the school's door were clear: 'We want to speak louder, farther, and more effectively!' With this magic, politicians could speak much louder than they normally would, and their voices could reach farther. But be careful! Too much of this magic could cause people around them to cover their ears and run away! Politicians get the magic of the 'voice of noise' and prepare for the next election campaign. But the collapse of human society has brought together not citizens interested in politics, but only hostile ones.
ja: 市民の不安により政治活動の白熱化が高まる中、ある州では拡声器の使用が制限される事態となりました。しかし、政治家たちの情熱はとどまるところを知りません！そこで彼らは魔法学校に目をつけ、新たな解決策を見出そうとしました。 魔法学校の門を叩いた政治家たちの要望は明確でした:「もっと大きな声で、もっと遠くに、もっと効果的にアピールしたいのだ!」ということでした。 この魔法を使えば、政治家たちは通常の声よりもはるかに大きな声を発することができ、しかもその声は遠くまで届くのです。だが、ここで注意が必要です!この魔法の威力が高すぎるため、周囲の人々が耳を塞いで逃げ出してしまうかもしれません！ 政治家たちは「騒音の声」の魔法を手に入れ、次の選挙戦に備えます。しかし、人類社会の崩壊により、政治への興味を持つ市民ではなく、敵対的な者たちだけが集まるようになりました。

# profession_female
source: Dungeon Magic (Voice of Noise)
ja: ダンジョン魔法(騒音の声)

# prof_desc_female
source: Civil unrest has led to heat up of political activity, and in some states, the use of loudspeakers has been restricted. But the passion of the politicians knew no bounds! They turned to the magic schools to find a new solution. The politicians who knocked on the school's door were clear: 'We want to speak louder, farther, and more effectively!' With this magic, politicians could speak much louder than they normally would, and their voices could reach farther. But be careful! Too much of this magic could cause people around them to cover their ears and run away! Politicians get the magic of the 'voice of noise' and prepare for the next election campaign. But the collapse of human society has brought together not citizens interested in politics, but only hostile ones.
ja: 市民の不安により政治活動の白熱化が高まる中、ある州では拡声器の使用が制限される事態となりました。しかし、政治家たちの情熱はとどまるところを知りません！そこで彼らは魔法学校に目をつけ、新たな解決策を見出そうとしました。 魔法学校の門を叩いた政治家たちの要望は明確でした:「もっと大きな声で、もっと遠くに、もっと効果的にアピールしたいのだ!」ということでした。 この魔法を使えば、政治家たちは通常の声よりもはるかに大きな声を発することができ、しかもその声は遠くまで届くのです。だが、ここで注意が必要です!この魔法の威力が高すぎるため、周囲の人々が耳を塞いで逃げ出してしまうかもしれません！ 政治家たちは「騒音の声」の魔法を手に入れ、次の選挙戦に備えます。しかし、人類社会の崩壊により、政治への興味を持つ市民ではなく、敵対的な者たちだけが集まるようになりました。

# profession_male
source: Dungeon Magic (Mana Meditation)
ja: ダンジョン魔法(マナ瞑想)

# prof_desc_male
source: I was using magic as usual when suddenly I ran out of mana! What should I do? I can't use any more magic! Then I remembered the method I had heard from my teacher at the magic school. What a special magic to restore mana, that is 'mana meditation'! Mana meditation is like yoga: you sit still for an hour, take deep breaths, quiet your mind, and restore your mana. It can be a little difficult at first, but once you get used to it, it's pleasant and comfortable! You can feel the magical energy slowly returning to your mind. But you have to be careful. If you lose concentration or doze off, you may lose the mana recovery effect. Therefore, it is important to keep a calm mind and to continue the meditation for an hour. If you can recover your mana in this way, you will be able to use your powerful magic again and go on an adventure. Mana meditation, a necessity of a wizard's life!
ja: いつものように魔法を使っていると、突然マナが底をついてしまった！どうしよう、これでは魔法を使えないじゃないか！ そこで私は、魔法学校の先生から聞いた方法を思い出しました。それはなんと、マナを回復させるための特別な魔法、それが「マナ瞑想」だ! マナ瞑想は、まるでヨガのようなものです。1時間、じっと座って深呼吸をし、心を静めてマナを回復させるんだ。最初はちょっと難しいかもしれないけど、慣れてくると気持ちよくて快適だよ!心の中で魔法のエネルギーが徐々に戻ってくるのを感じるんだ。 でも注意しなきゃいけないこともあるよ。集中力が途切れたり、うとうとしてしまうと、マナ回復の効果が無くなってしてしまうかもしれないんだ。だから、しっかりと心を落ち着かせて、1時間の瞑想をしっかりと続けることが大事なんだ。 そうしてマナを回復させることができれば、また強力な魔法を使って冒険に出かけることができるんだ。マナ瞑想、まさに魔法使いの生活の必需品だ!

# profession_female
source: Dungeon Magic (Mana Meditation)
ja: ダンジョン魔法(マナ瞑想)

# prof_desc_female
source: I was using magic as usual when suddenly I ran out of mana! What should I do? I can't use any more magic! Then I remembered the method I had heard from my teacher at the magic school. What a special magic to restore mana, that is 'mana meditation'! Mana meditation is like yoga: you sit still for an hour, take deep breaths, quiet your mind, and restore your mana. It can be a little difficult at first, but once you get used to it, it's pleasant and comfortable! You can feel the magical energy slowly returning to your mind. But you have to be careful. If you lose concentration or doze off, you may lose the mana recovery effect. Therefore, it is important to keep a calm mind and to continue the meditation for an hour. If you can recover your mana in this way, you will be able to use your powerful magic again and go on an adventure. Mana meditation, a necessity of a wizard's life!
ja: いつものように魔法を使っていると、突然マナが底をついてしまった！どうしよう、これでは魔法を使えないじゃないか！ そこで私は、魔法学校の先生から聞いた方法を思い出しました。それはなんと、マナを回復させるための特別な魔法、それが「マナ瞑想」だ! マナ瞑想は、まるでヨガのようなものです。1時間、じっと座って深呼吸をし、心を静めてマナを回復させるんだ。最初はちょっと難しいかもしれないけど、慣れてくると気持ちよくて快適だよ!心の中で魔法のエネルギーが徐々に戻ってくるのを感じるんだ。 でも注意しなきゃいけないこともあるよ。集中力が途切れたり、うとうとしてしまうと、マナ回復の効果が無くなってしてしまうかもしれないんだ。だから、しっかりと心を落ち着かせて、1時間の瞑想をしっかりと続けることが大事なんだ。 そうしてマナを回復させることができれば、また強力な魔法を使って冒険に出かけることができるんだ。マナ瞑想、まさに魔法使いの生活の必需品だ!

# profession_male
source: Dungeon Magic (Magical Sweep)
ja: ダンジョン魔法(マジカル足払い)

# prof_desc_male
source: You invoke your magical powers in the middle of a fight, and suddenly, out of nowhere, a spiritual foot appears! Yes, that is the magic of 'Magical Foot Dispelling'! This magic is as mysterious as if it defied the laws of the universe or a cat's fear of water. Even if your enemy has no legs, you can still make him pay for his feet! Yes, even those without legs can be made to fall! The scene is like a scene from a comedy movie, and you can't stop laughing! While the enemy falls, you have time to think about your next move. It's like a comedy show set on the battlefield! But you have to be careful. If you use this magic too much, not only will your enemies laugh at you, but you may become the target of their laughter! In such a case, control the timing of using the Magical Foot Payoff well, and you will get the laughs and the victory!
ja: あなたが戦いの最中に魔法の力を発動すると、突然、どこからともなく霊的な足が現れました！そう、それが「マジカル足払い」の魔法です！ この魔法はまるで宇宙の法則に逆らったり、猫が水を怖がったりするくらい不思議なもの。敵が足がなくても、足払いをかけるんです!そう、足の無い者でも転ばせることができちゃうんですよ!その様子はまるでコメディ映画のワンシーンのようで、笑いが止まりません! 敵が転ぶ間に、あなたは次の一手を考える時間を稼げるんです。それはもう、戦場を舞台にしたコメディショーみたい! でもね、注意しなきゃいけないこともあるんですよ。この魔法を使いすぎると、敵から笑い者にされるどころか、自分が笑いのターゲットにされちゃうかもしれません!そんな時は、マジカル足払いを使うタイミングを上手にコントロールして、笑いと勝利を手に入れましょう!

# profession_female
source: Dungeon Magic (Magical Sweep)
ja: ダンジョン魔法(マジカル足払い)

# prof_desc_female
source: You invoke your magical powers in the middle of a fight, and suddenly, out of nowhere, a spiritual foot appears! Yes, that is the magic of 'Magical Foot Dispelling'! This magic is as mysterious as if it defied the laws of the universe or a cat's fear of water. Even if your enemy has no legs, you can still make him pay for his feet! Yes, even those without legs can be made to fall! The scene is like a scene from a comedy movie, and you can't stop laughing! While the enemy falls, you have time to think about your next move. It's like a comedy show set on the battlefield! But you have to be careful. If you use this magic too much, not only will your enemies laugh at you, but you may become the target of their laughter! In such a case, control the timing of using the Magical Foot Payoff well, and you will get the laughs and the victory!
ja: あなたが戦いの最中に魔法の力を発動すると、突然、どこからともなく霊的な足が現れました！そう、それが「マジカル足払い」の魔法です！ この魔法はまるで宇宙の法則に逆らったり、猫が水を怖がったりするくらい不思議なもの。敵が足がなくても、足払いをかけるんです!そう、足の無い者でも転ばせることができちゃうんですよ!その様子はまるでコメディ映画のワンシーンのようで、笑いが止まりません! 敵が転ぶ間に、あなたは次の一手を考える時間を稼げるんです。それはもう、戦場を舞台にしたコメディショーみたい! でもね、注意しなきゃいけないこともあるんですよ。この魔法を使いすぎると、敵から笑い者にされるどころか、自分が笑いのターゲットにされちゃうかもしれません!そんな時は、マジカル足払いを使うタイミングを上手にコントロールして、笑いと勝利を手に入れましょう!

# profession_female
source: Dungeon Magic (Summon Animated Utensil)
ja: ダンジョン魔法(アニメーテッド・食器)

# prof_desc_female
source: You are quietly enjoying your meal when suddenly your enemies attack! At such times, the [Animated Tableware] will confront your enemies. The spoon quickly scratches your enemy's hand, the fork stabs with pinpoint accuracy, and the knife and pizza cutter slice through. And you sporks and pans also leap toward your enemies with their additions. If you are bewildered in the midst of this great battle, your coffee cup will whisper in your ear in a friendly manner, 'Calm down, boss!' And the teaspoon advises, 'Relax and enjoy the chat! And finally, your ordinary dinnerware rushes toward the enemy, screaming like a banzai. Yes, this magic can transform your dining table from a mere place to eat into an exciting little battlefield!
ja: あなたが静かに食事を楽しんでいると、突然、敵が襲ってきた！そんな時には、「アニメーテッド・食器」があなたの敵に立ち向かいます。スプーンは素早く敵の手を引っ掻き、フォークはピンポイントで突き刺し、ナイフやピザカッターは切り裂きます。そして、あなたスポークやフライパンも、彼らの加勢で敵に向かって飛びかかります。 もしあなたがこの一大戦闘の中で困惑していると、あなたのコーヒーカップが親しげに耳元でささやきます。「落ち着いて、ボス!」と。そして、ティースプーンが「リラックスして、おしゃべりを楽しんで!」とアドバイスします。そして、最後に、あなたの普通の食器がバンザイのように叫びながら、敵に向かって突進します。 そう、この魔法はあなたの食卓を単なる食事の場所から、エキサイティングでちょっとした戦場へと変えることができるのです!

# profession_male
source: Dungeon Magic (Summon Animated Utensil)
ja: ダンジョン魔法(アニメーテッド・食器)

# prof_desc_male
source: You are quietly enjoying your meal when suddenly your enemies attack! At such times, the [Animated Tableware] will confront your enemies. The spoon quickly scratches your enemy's hand, the fork stabs with pinpoint accuracy, and the knife and pizza cutter slice through. And you sporks and pans also leap toward your enemies with their additions. If you are bewildered in the midst of this great battle, your coffee cup will whisper in your ear in a friendly manner, 'Calm down, boss!' And the teaspoon advises, 'Relax and enjoy the chat! And finally, your ordinary dinnerware rushes toward the enemy, screaming like a banzai. Yes, this magic can transform your dining table from a mere place to eat into an exciting little battlefield!
ja: あなたが静かに食事を楽しんでいると、突然、敵が襲ってきた！そんな時には、「アニメーテッド・食器」があなたの敵に立ち向かいます。スプーンは素早く敵の手を引っ掻き、フォークはピンポイントで突き刺し、ナイフやピザカッターは切り裂きます。そして、あなたスポークやフライパンも、彼らの加勢で敵に向かって飛びかかります。 もしあなたがこの一大戦闘の中で困惑していると、あなたのコーヒーカップが親しげに耳元でささやきます。「落ち着いて、ボス!」と。そして、ティースプーンが「リラックスして、おしゃべりを楽しんで!」とアドバイスします。そして、最後に、あなたの普通の食器がバンザイのように叫びながら、敵に向かって突進します。 そう、この魔法はあなたの食卓を単なる食事の場所から、エキサイティングでちょっとした戦場へと変えることができるのです!

source: You are already in the middle of listening to 'Serenade of Spirits'!
ja: あなたは既に'精霊のソナタ'を聞いている最中だ!

source: You are in the middle of listening to 'Serenade of Spirits'! It is not possible to overlay a new 'Serenade of Spirits' while you are in this.
ja: あなたは既に'精霊のソナタ'を聞いている最中だ! この最中は新たな'精霊のソナタ'の重ね掛けは不可能。

source: The performance by 'Serenade of Spirit' was over!
ja: '精霊のソナタ'による演奏が終わってしまった!

source: Spell EXP Potion(1000)
ja: 魔法経験値ポーション(1000)

source: Spell EXP Potion(5000)
ja: 魔法経験値ポーション(5000)

source: Spell EXP Potion(10000)
ja: 魔法経験値ポーション(10000)

source: Spell EXP Potion(3000)
ja: 魔法経験値ポーション(3000)

source: Spell EXP Potion(500)
ja: 魔法経験値ポーション(500)

source: The experience gained the next time magic is used is increased.
ja: 次に魔法を使ったときに得られる経験値が上昇する。

source: You have used a magic experience increasing potion.
ja: あなたは魔法経験値上昇ポーションを使用しました。

source: A potion that increases the experience value of the next magic used. Cannot be stacked with the same item.
ja: 次に使った魔法の経験値が上昇するポーション。同アイテムの重ね掛けは不可能

source: Dungeon Priest
ja: ダンジョンプリースト

source: Oh! You came here with a map of the dungeon. Welcome to the Church of the Dungeon! Here you can use the coins you earn to acquire healing and buffs! And some supplies can also be traded.
ja: おお! ダンジョンの地図を頼りにここへ来たのですね。 ダンジョンの教会にようこそ! ここでは獲得したコインを使って治癒やバフを獲得することが出来ますよ! それといくつかの物資もトレードすることが出来ます。

source: Welcome to the Church of the Dungeon! Here you can use the coins you earn to acquire healing and buffs! And some supplies can also be traded.
ja: ダンジョンの教会にようこそ! ここでは獲得したコインを使って治癒やバフを獲得することが出来ますよ! それといくつかの物資もトレードすることが出来ます。

source: Oh! You came here with a map of the dungeon.
ja: おお! ダンジョンの地図を頼りにここへ来たのですね。

source: Welcome to the Church of the Dungeon!
ja: ダンジョンの教会にようこそ!

source: Here you can use the coins you earn to acquire healing and buffs!
ja: ここでは獲得したコインを使って治癒やバフを獲得することが出来ますよ!

source: And some supplies can also be traded.
ja: それといくつかの物資もトレードすることが出来ます。

source: Well... I was a dungeon priest in this church without my knowledge, you know. That's all.
ja: そうですね... 私は知らないうちに、この教会でダンジョンの司祭をしていたのですよ。それだけです。

source: I was a dungeon priest in this church without my knowledge, you know. That's really all there is to it.
ja: 私は知らないうちに、この教会でダンジョンの司祭をしていたのですよ。本当にそれだけです。

source: I need to be healed or buffed!
ja: 治癒かバフを受けたい!

source: Please select the buff you want.
ja: 買いたいバフを選んでください。

source: [20 Magical Coin]:1 day of [Blessing of mysterious] All of your status are increased by 3 and +20 speed.
ja: [20 魔法のコイン]:1日間の[神秘の祝福] 全ステータス+3,速度+20

source: [50 Magical Coin]:3 days of [Blessing of mysterious] All of your status are increased by 3 and +20 speed.
ja: [50 魔法のコイン]:3日間の[神秘の祝福] 全ステータス+3,速度+20

source: [70 Magical Coin]:7 days of [Blessing of mysterious] All of your status are increased by 3 and +20 speed.
ja: [70 魔法のコイン]:7日間の[神秘の祝福] 全ステータス+3,速度+20

source: [20 Magical Coin]:1 day of [Blessing of Swamp] Stamina recovery speed increased significantly, stun resistance.
ja: [20 魔法のコイン]:1日間の[湿地の恵み] スタミナ回復速度大幅上昇、気絶耐性

source: [50 Magical Coin]:3 days of [Blessing of Swamp] Stamina recovery speed increased significantly, stun resistance.
ja: [50 魔法のコイン]:3日間の[湿地の恵み] スタミナ回復速度大幅上昇、気絶耐性

source: [70 Magical Coin]:7 days of [Blessing of Swamp] Stamina recovery speed increased significantly, stun resistance.
ja: [70 魔法のコイン]:7日間の[湿地の恵み] スタミナ回復速度大幅上昇、気絶耐性

source: [20 Magical Coin]:1 day of [Blessing of Cleric] immune from most conditions.
ja: [20 魔法のコイン]:1日間の[クレリックの祝福] 殆どの状態異常免疫

source: [50 Magical Coin]:3 days of [Blessing of Cleric] immune from most conditions.
ja: [50 魔法のコイン]:3日間の[クレリックの祝福] 殆どの状態異常免疫

source: [70 Magical Coin]:7 days of [Blessing of Cleric] immune from most conditions.
ja: [70 魔法のコイン]:7日間の[クレリックの祝福] 殆どの状態異常免疫

source: [10 Magical Coin]:[Heal] Recover 20 HP.
ja: [10 魔法のコイン]:[回復] HPを20回復

source: Welcoooooome!
ja: いらっしゃあああああい!!

source: Welcoooooome! I'll exchange that magic coin you have for another currency!
ja: いらっしゃあああああい!! あなたの持っているその魔法のコインを別の通貨に交換してあげましょう!

source: I'm collecting magic coins!
ja: 魔法のコインをあつめているんですよ!

source: I'm collecting 'magic coins', the most valuable currency in this dungeon!
ja: このダンジョン内では一番の価値がある魔法のコインをあつめているんですよ!

source: I want to change my magic coin into another currency!
ja: 魔法のコインを別の通貨に変えたい!

source: [10 Magical Coin]: Buy [5 denarii]
ja: [10 魔法のコイン]: [5 デナリウスコイン]と交換

source: [50 Magical Coin]: Buy [25 denarii]
ja: [50 魔法のコイン]: [25 デナリウスコイン]と交換

source: [100 Magical Coin]: Buy [50 denarii]
ja: [100 魔法のコイン]: [50 デナリウスコイン]と交換

source: [10 Magical Coin]: Buy [50 merchs]
ja: [10 魔法のコイン]: [50 マーチ]と交換

source: [100 Magical Coin]: Buy [500 merchs]
ja: [100 魔法のコイン]: [500 マーチ]と交換

source: [20 Magical Coin]: Buy [5 Hub 01 Gold Coins]
ja: [20 魔法のコイン]: [5 ハブ01ゴールドコイン]と交換

source: [200 Magical Coin]: Buy [50 Hub 01 Gold Coins]
ja: [200 魔法のコイン]: [50 ハブ01ゴールドコイン]と交換

source: [100 Magical Coin]: Buy [120 silvers]
ja: [100 魔法のコイン]: [120 銀]と交換

source: [100 Magical Coin]: Buy [60 golds]
ja: [100 魔法のコイン]: [60 金]と交換

source: [200 Magical Coin]: Buy [50 platinums]
ja: [200 魔法のコイン]: [50 白金]と交換

source: Dungeon Coin Exchanger
ja: ダンジョンコイントレーダー

source: Money Money Money
ja: マニーマニーマニー

source: Late'o'Choco
ja: レート'オ'チョコ

source: Lang・D・Shaar
ja: ラング・D・シャー

source: Min・Min・Zemy
ja: ミン・ミン・ゼミー

source: Choose the currency you want to exchange for the magic coin!
ja: 魔法のコインで交換したい通貨を選んでください!

source: The transformation has already been applied.
ja: その変身はもう適応されているよ!

source: The shapeshifting has already been applied.
ja: その変身はもう適応されているよ!

source: You are already human form.
ja: あなたは既に人間だよ!

source: Shapeshift:Element
ja: 変身:エレメント

source: Shapeshift:Human
ja: 変身:人間

source: Shapeshift into a human form.
ja: 人間状態に戻る

source: Choose one of the four types of elements and shapeshift yourself.
ja: 4種類のエレメントから1つを選び、自分を変身させる。

source: Choose one of the four types of elements and shapeshift yourself. While shapeshifting, natural recovery of MP is disabled and hunger speed is tripled. Other details of each element can be found in the selection dialog that appears after the magic is casted.
ja: 4種類のエレメントから1つを選び、自分を変身させる。 変身中はMPの自然回復無効及び、空腹速度3倍。 その他の各エレメントの詳細は、魔法発動後に出てくる選択ダイアログにて確認できる。

source: Shapeshift the your body into a water Element.
ja: 水の精霊に変身する。
